On retrouve l` influence de Ballard dans la musique de groupes de post-punk comme Joy Division, The Normal et John Foxx. {S}
Jiang Qing, la femme de Mao Zedong, et la bande des Quatre agite le mouvement contre les chaînes culturelles du passé : de nombreuses oeuvres anciennes, livres, sculptures, bâtiments, etc. {S}
L` explication d` Arrhenius est que lors de sa dissolution, le sel se dissocie en particules chargées ( que Michael Faraday avait nommé " ions " quelques années avant ). {S}
En 1997, il a été anobli par la reine Elizabeth II d` Angleterre. {S}
Le consortium OMG ( Object Management Group ) a été fondé en 1989, dans le but de soutenir et uniformiser les nouvelles technologies basées sur les objets. {S}
En 2006, le jury du supplément littéraire du New York Times consacre Beloved " meilleur roman de ces 25 dernières années " et en novembre de la même année, le Musée du Louvre fait de Morrison son invitée d` honneur proposant un programme de lectures, rencontres et conférences avec l` auteur et ses amis artistes, écrivains ou professeurs. {S}
Le delta de la rivière des Perles, situé au centre du Guangdong, abrite des villes mondiales comme Hong Kong, Canton ou Shenzhen. {S}
L` île indonésienne de Bali est ainsi marquée par une forte influence hindoue, avec des éléments bouddhistes et surtout animistes, le syncrétisme étant plus facile dans ces cultures. {S}
Armstrong a ensuite pris part au spectacle de Bob Hope de l` United Service Organizations. {S}
Granville est située à dix-sept kilomètres au sud __ est de son quartier insulaire de Chausey, deux cent quatre-vingt huit kilomètres à l` ouest de Paris __ Notre-Dame, point zéro des routes de France, quarante-neuf kilomètres au sud __ ouest de Saint-Lô, vingt-quatre kilomètres au nord __ ouest d` Avranches, vingt-sept kilomètres au sud __ ouest de Coutances, quatre-vingt onze kilomètres au sud de Cherbourg-Octeville, vingt-trois kilomètres au nord du Mont-Saint-Michel, vingt-six kilomètres au nord __ est de Cancale, quatre-vingt dix-neuf kilomètres au sud __ ouest de Caen. {S}
Le château fut transformé en dépôt de sel et de nombreuses pierres des remparts furent réutilisées au 17 e siècle lors de la construction du port fortifié de Morges. {S}
La plaine du Nord de la Chine, située à Pékin, est géologiquement une zone de sédimentation qui a été constituée au cours du temps par la formation du delta du Nord de la Chine. {S}
En 1209, des étudiants qui fuyaient la violence d` Oxford se sont réfugiés à Cambridge et y ont fondé une université. {S}
Le Thionville FC passe professionnel et évolue en Division 2 lors des saisons 1979_1980 et 1980_1981. {S}
